# Динамическая анкета с авторизацией

Веб-приложение предназначено для проведения опросов с динамическим отображением вопросов, зависящих от ответов пользователя.
Данное приложение сформировано под конкретный опросник от компании Nomia.
В случае настройки опроса под себя необходимо поменять в переменной question атрибут title в views.py.

## На что стоит обратить внимание:

1. В проекте присутствует MakeFile. Если вы разворачивате приложение на Linux,
то он вам упростит работу. Для Windows необходимо скачать "make" дополнительно
2. Из gitgnore удален db.sqlite3, чтобы проще было протестировать приложение с готовой БД
3. Создано приложение auth_user для авторизации. Суперюзер уже создан в БД. 
Логин: sergei Пароль:Qawsed123
5. Админка настроена и переведена на русский язык
6. В приложении реализована сессия с формами, поэтому Goоgle будет навязчиво вам предлагать сохранить данные, не слушайтесь
7. Проект покрыт тестами. Для проверки необходимо зайти в директорию с приложением и выполнить команду
```
python manage.py test questionnaire.tests
```
## Как запустить проект 

Для запуска проекта необходимо:

1. Клонировать репозиторий:
```
git clone https://github.com/skolbasin/test_nomia.git
```
2. Установить зависимости из файла requirements.txt:
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Выполнить миграции для создания структуры базы данных:
```
python manage.py migrate
```

4. Запустить сервер разработки:
```
python manage.py runserver
```
5. После запуска сервера перейдите по адресу http://localhost:8000/login и введи логин ипароль от суперюзера

## Структура проекта:

- Сам проект находится в папке [Nomia](https://github.com/skolbasin/test_nomia/tree/main/Nomia), которая в свою очередь состоит из 3 директорий: [Nomia](https://github.com/skolbasin/test_nomia/tree/main/Nomia/Nomia)(основные настройки проекта), [auth_user](https://github.com/skolbasin/test_nomia/tree/main/Nomia/auth_user)(авторизация пользователя), [questionnaire](https://github.com/skolbasin/test_nomia/tree/main/Nomia/questionnaire)(древовидная анкета)
- Весь фронтенд реализован в папке questionnaire/templates. По умолчанию любая статика(за исключением иконок ответов на вопросы) будет сохраняться в static/
- url описаны в файле urls.py
- В проекте реализовано 4 модели в файле models.py:
  - Institution(заведение) В процессе заполнения анкеты в данную модель поэтапно сохраняются данные о заведении
  - Question(вопрос)
  - Answer(ответ)
  - Survey(опрос) Состоит из одного вопроса и нескольки ответов

- Для отправки данных из анкеты на сервер, используются DjangoForms в файле forms.py
- Тесты находятся в файле tests.py
